(Folge 85)
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Was ist los?
Was?
Hong Man Su wurde bei der Entführung von Kang Jae In erwischt.
Die Polizei ist auf dem Weg zum Tatort, um ihn festzunehmen.
Warst du derjenige, der das bestellt hat?
Ich war es nicht!
Habe ich nicht gesagt, wir sollen diesen Verrückten Hong Man Su fangen?
Geht es Jae In gut?
Wo ist die Szene?
Habe es.
Dieser Idiot ...
Ich sagte ihm, er solle ohne meine Erlaubnis nichts unternehmen.
Ich glaube, jetzt verstehe ich es endlich ...
warum es mich so stört...
wenn Sie Schmerzen haben oder Probleme haben.
Jetzt weiß ich warum.
Jae In.
Ich liebe dich.
- Do Yun... - Bitte, lass mich ausreden.
Ich bitte dich nicht, meine Liebe jetzt anzunehmen.
Ich schlage auch nicht vor, dass wir sofort mit irgendetwas beginnen.
Zur Zeit...
Wenn Sie in Gefahr sind, wie gerade jetzt ...
und wenn Sie kämpfen oder sich verloren fühlen,
Ich hoffe, dass ich es sein kann...
die erste Person, an die Sie denken.
Das reicht mir.
Mehr verlange ich nicht.
Danke schön.
Und...
Es tut mir Leid.
Im Moment denke ich nur an ...
rächt sich an Eun Ho und meinem Vater.
Mein eigenes Glück oder meine Liebe ...
Sie kommen mir wie egoistischer Luxus vor, den ich mir nicht leisten kann.
Ich verstehe.
Ich zögere, das zu sagen ...
für Do Hee.
Aber...
Ich wollte dir trotzdem sagen, wie ich mich fühle.
Im Moment kann ich nur Folgendes sagen.
Wenn das alles vorbei ist,
nachdem wir Do Hees Namen reingewaschen haben,
und Gerechtigkeit für Eun Ho und meinen Vater zu erlangen,
lass uns dann nochmal reden.
Das allein zu hören, ist für den Moment genug.
Was denkst du, was du hier machst?
Ich habe gehört, Sie wurden entführt. Alles in Ordnung?
Fortfahren.
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach.
Jae In, warte.
Das ist genug.
Was glauben Sie, was Sie tun, wenn Sie jemanden festhalten, der entführt wurde?
Du willst es wissen? Gut, ich werde es dir sagen.
Ich habe Jae In gerade meine Gefühle gestanden.
Sie sollten Ihren Platz besser kennen.
Was glaubst du, wer du bist?
So wie du dich gerade verhältst,
ist ein klassischer Minderwertigkeitskomplex.
- Was hast du gesagt? - Wenigstens kann ich ehrlich zu ihr sein.
Sie hingegen haben nicht einmal dieses Recht.
Du hattest jemanden, der so wertvoll war, an deiner Seite,
aber du bist derjenige, der jede Chance vertan hat, die er hatte.
Wagen Sie es also nicht, jetzt so zu tun, als wären Sie jemand.
Es ist erbärmlich.
Kang Jae In zwang mich zu einem Geständnis und zeichnete es für die Polizei auf.
Ich habe ihnen gesagt, dass ich meinen Anwalt anrufe, aber ich habe Sie angerufen.
- Du musst mich hier rausholen. - Was genau hast du gesagt?
Dass ich Hwang Eun Ho entführt habe,
dass du mir gesagt hast, ich solle Jae In töten,
dass Eun Ho gestorben ist,
und dass Sie mir gesagt haben, ich solle Kang Jae Ins Mutter entführen.
Bist du verrückt? Nach all dem Geld, das ich dir gegeben habe,
wie konntest du so alles ausplaudern?
Sehen Sie, eine unter Zwang gemachte Aufnahme ist vor Gericht nicht zulässig,
und außer Ihrem Wort haben sie keine weiteren Beweise.
Also halt einfach den Mund.
Ich bin der Einzige, der Sie da rausholen kann.
„Hey, Sook Ja, reiß dich zusammen!“
Ich sollte diesen Idioten auch melden.
Wie können sie es wagen, mich respektlos einfach „Sook Ja“ zu nennen?
"Hey, Sook Ja?"
Mama, hat das überhaupt einen Sinn?
Ich meine, ich mache Screenshots von jedem einzelnen, um sie zu melden,
aber es ist schwieriger, einen Kommentar zu finden, der nicht böswillig gemeint ist.
„Noh Sook Ja“, mit fünf Ausrufezeichen!
„Stirb, du verrückte Schwiegermutter!“
„Vorsitzender Hwang Gi Chan der YL Group, ich hoffe, Sie sterben auch, Sie Betrüger!“
Ist das Ihr Ernst? Hören Sie auf, das zu lesen!
Mama, dein Name steht überall.
„Schau dir seine Mutter an, kein Wunder, dass er so geworden ist.“
„Suche nach Gruppenmitgliedern, die Noh Sook Ja begehen.“
Verdammt! Der Troll ist kein Unbekannter im Internet und er ist genau hier.
Halt den Mund!
Oh, Gi Chan, perfektes Timing. Komm und sieh dir das an.
Jeder, der das Expose World-Video gesehen hat, gibt uns die Schuld.
Es fühlt sich an, als würden sie einfach nicht damit aufhören!
Jetzt sind sie wieder dabei.
Ist es also in Ordnung, sie einfach zu melden und es dabei zu belassen?
Ich spreche von der Wiederaufnahme des Falls Kim Do Hee.
Sie haben mich deswegen sehr belästigt.
Was sagen die Leute?
Sie sagen, Jae Ins Mutter habe Kim Do Hee getötet …
verwechseln Sie sie mit Ihrer Geliebten.
Aber da du eine Affäre hattest und Se Ri jetzt deine Geliebte ist,
Sie sagen, Sie und Se Ri sollten die Schuld teilen,
egal, wer der Mörder ist.
So etwas in der Art.
Jetzt, wo ich es laut ausspreche, haben sie irgendwie recht.
Entschuldigen Sie, Na Ra, wen nennen Sie eine Geliebte?
Warum verweilen Sie in der Vergangenheit? Die Gegenwart ist das, was zählt.
Ich bin jetzt Gi Chans rechtmäßige Ehefrau.
Und außerdem: Wer hat ihr gesagt, sie solle voreilige Schlüsse ziehen und jemanden umbringen?
Das ist Ja Youngs Schuld.
- Stimmt das nicht, Mutter? - Natürlich ist es das.
Ja Young ist derjenige, der die Verantwortung übernehmen muss.
Der Mörder muss Choi Ja Young sein …
selbst wenn die Polizei die Ermittlungen wieder aufnimmt.
Sie muss einfach da sein.
Folgen Sie mir.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht so rücksichtslos handeln.
Wer sind Sie, dass Sie jemandem befehlen, Jae In zu töten?
Gut. Dann können Sie mich auch gleich töten.
Denn nur so werden Sie mich jemals los.
Das ist alles deine Schuld.
Glaubst du, ich will sie töten, weil ich in der Vergangenheit hänge?
NEIN.
Je mehr du sie statt mir willst, desto mehr suchst du sie,
desto mehr verwandle ich mich in diese Richtung.
Du bist derjenige, der mich dazu getrieben hat.
Es liegt ganz bei Ihnen.
Ich bin die einzige Frau für dich.
Ich bin Ihre einzige Frau und die einzige Mutter Ihres Kindes.
Deine Geheimnisse sind unsere Geheimnisse,
und eure Schande ist unsere Schande.
Konzentrieren Sie sich von nun an nur noch auf mich.
Sonst weiß selbst ich nicht, was ich als Nächstes tun werde.
Ich wurde damals erpresst. Ich habe einfach gesagt, was mir in den Sinn kam.
Das ist so unfair.
Wenn Sie mir nicht glauben, mache ich von meinem Recht zu schweigen Gebrauch.
Sie befragen mich mit einer Sprachaufzeichnung ...
das als Aussage erzwungen wurde?
Haben Sie einen Mordanschlag auf Kang Jae In angeordnet?
Wie oft muss ich Ihnen noch sagen, dass ich es nicht war?
Haben Sie irgendwelche Beweise? Irgendwelche konkreten Beweise?
Natürlich nicht.
Wenn Sie irgendwelche Beweise hätten, würden Sie mich nicht auf diese Weise auf die Probe stellen.
Rufen Sie mich zurück, wenn Sie konkrete Beweise haben.
Und hören Sie auf, einen Unschuldigen hierher zu schleppen.
Ich bleibe und kümmere mich um den Rest. Sie können zuerst gehen.
(YL Planungs- und Designteam)
Also, jetzt gerade ...
Wollen Sie mir sagen, dass Kang Se Ri von der Polizei verhört wird?
Ja.
Kang Se Ri ist eine Psychopathin, nicht wahr? Mord, Entführung …
Jae In, lass uns von nun an zusammen pendeln.
Ich werde auf dich aufpassen.
Das solltest du, Jae In.
Man weiß nie, was sie als Nächstes tun wird.
Kang Se Ri muss sich eine Weile bedeckt halten.
Hong Man Su, den sie wie einen Diener herumkommandierte, hat mich entführt.
Als Opfer war ich Augenzeuge und habe bereits meine Aussage gemacht.
Selbst wenn wir ihr keine anderen Verbrechen nachweisen können,
Sie sagten, sie könne einer Verhaftung wegen dieses Vorfalls nicht entgehen.
Ich entschuldige mich für die Verspätung.
Sie haben den Mut, zur Arbeit zu erscheinen?
Sie haben die Entführung von Jae In angeordnet und wagen es, sich hier blicken zu lassen?
In gewisser Weise bin ich fast beeindruckt.
Ich weiß nicht, was Sie gehört haben, aber ich habe nichts falsch gemacht.
Hong Man Su hat mich hereingelegt.
Ich wurde zu Unrecht beschuldigt, sodass ich mich bei der Polizei erklären musste.
Ich werde die Materialien von heute kopieren. Es sind zu viele.
Die Sprachaufnahme allein reicht ohnehin nicht aus, um Kang Se Ri zu erwischen.
Wir müssen uns vorerst damit zufrieden geben, Hong Man Su in Schach zu halten.
Reg dich nicht zu sehr auf.
Ich bin zu aufgeregt.
Ich hole mir einen Eiskaffee.
Jae In.
Auf jeden Fall müssen Sie vorsichtig sein.
Sogar eine in die Enge getriebene Ratte beißt.
Ja.
Das ist es!
Es ist ein Geschenk für dich.
Wofür ist das?
Sie hatten mit der Polizei zu tun und mit Jae In zu kämpfen.
Sie haben in letzter Zeit eine schwere Zeit durchgemacht.
Es ist ein Glücksbringer. Er wird dich beschützen, Seung Woo.
Willst du es nicht nehmen?
Das ist okay.
Aber ich habe mir die Mühe gemacht, das zu kaufen, weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe!
Es funktioniert nur, wenn Sie es bei sich behalten, also tun Sie das unbedingt.
Und öffnen Sie es niemals, niemals.
Es wird seine Kraft verlieren.
Du schaffst das!
Hey, nimm es zurück. Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht.
Was ist das? Es sieht aus wie ein chinesisches Schriftzeichen.
"Liebe"?
Das Zeichen für Liebe?
Oh nein. Es ist so gruselig!
Ich wäre fast darauf hereingefallen.
Wo gehst du denn plötzlich hin?
Direktor Do, was ist über Sie gekommen?
Wie oft muss ich Ihnen noch sagen, dass ich in die Galerie gehe?
Ma'am, die Galerie ist heute geschlossen.
Regisseur Do.
Die Galerieöffnung ist für Besucher geschlossen.
Am letzten Tag habe ich noch mehr zu tun.
Ich gehe.
Regisseur Choi.
Okay, Direktor Do, ich frage ungern,
aber könnten Sie meine Mutter einfach bei der Galerie absetzen?
Ich werde auf dem Weg nach draußen vorbeischauen und versuchen, sie zu überzeugen.
Okay, danke.
Verdammt. Das ganze Museum ist leer ...
Oh, warte. Da ist ein Typ.
Ist er hier, um ein Gemälde zu kaufen?
Hallo.
Oh, hallo.
Dieses Gemälde scheint Ihnen zu gefallen.
Sie haben es sich eine Weile angesehen.
Sie haben offensichtlich ein gutes Auge für Kunst.
Das ist das teuerste Stück, das wir haben.
Sie scheinen hier in der JY Gallery zu arbeiten.
Kann ich Direktor Choi Ja Young treffen?
Ich bin Lee Tae Ho.
Der Direktor dieser Galerie ist nicht Choi Ja Young.
Jetzt bin ich es.
Ich bin Direktor Noh Sook Ja von der JY Gallery.
Gibt es ein Gemälde, das Sie gerne kaufen würden?
Ist hier nicht Regisseur Choi Ja Young der Regisseur?
Sind Sie nicht hier, um ein Gemälde zu kaufen?
Haben Sie die Kontaktinformationen von Direktor Choi Ja Young?
Warum erwähnt er diesen verhexten Namen immer wieder?
Wenn Sie neugierig auf sie sind, schauen Sie in die Nachrichten. Fragen Sie nicht mich.
Verdammt.
Ich war so nah dran, einen Verkauf zu tätigen,
aber jetzt tun meine Wangen ganz grundlos weh.
Mama, wo bist du?
Was sehen Sie um sich herum? Irgendwelche Gebäude oder Geschäfte?
Mama, bleib da. Ich bin gleich vorn.
Hallo, Herr Lee.
Ich bin Lee Chan Seong, Ihr Assistent in Korea.
Oh, hallo.
Ich hatte vor, Sie am Flughafen abzuholen, daher bin ich überrascht, dass Sie zuerst hier sind.
Ich nehme an, dass Sie in dieser Galerie nach einem Gemälde suchen.
Nein. Es gibt jemanden, den ich unbedingt in Korea finden wollte.
Es scheint, als hätte sich herumgesprochen, dass Sie hier sind. Mein Telefon klingelt ununterbrochen.
Es handelt sich jedoch nicht um einen offiziellen Besuch.
Dieses Mal bin ich hierhergekommen, um Urlaub zu machen ...
und eine Zusammenarbeit mit Designer L vorzuschlagen,
der sich derzeit in Korea aufhält.
Und wenn ich schon dabei bin, dachte ich, ich erkunde mal ...
für einige neue koreanische Künstler.
Lassen Sie uns Zeit für die geschäftliche Seite der Dinge.
Ja, natürlich. Das Auto steht hier drüben.
- Was ist mit Ihrem anderen Gepäck? - Es ist bereits im Hotel.
Ich habe gehört, dass Direktor Choi Ja Young zurückgetreten ist. Bitte kümmern Sie sich für uns darum.
Und ihre Tochter Kang Jae In auch.
Tae Ho ist im Land?
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Finden Sie heraus, wo er sich aufhält und wie sein Zeitplan aussieht.
und vereinbaren Sie ein Treffen.
Ich werde derjenige sein, der sich meldet, also beeilen Sie sich.
Yun Hee.
Wir haben heute Abend einen Gast zum Abendessen.
Das ist ungewöhnlich für Sie. Sie haben nie einen Gast mit nach Hause gebracht.
Ist es jemand Wichtiges?
Ja, ein sehr wichtiger Gast.
Dann gehe ich lieber einkaufen.
Wissen Sie, was ihr Lieblingsessen ist?
Oh, das ist schon in Ordnung. Wir essen einfach das, was wir normalerweise essen.
Sie müssen sich also wirklich keine Sorgen machen.
Aber sie sind unsere Gäste. Wie könnte ich das nicht?
Ich kümmere mich darum, also beeil dich und mach dich an die Arbeit.
Hey, Frau Park?
Was?
Wer tötet irgendjemanden?
Ich bin beschäftigt, also hör auf, Unsinn zu reden, und leg auf!
Verdammt. Es ist schon frustrierend, dass ich das Video nicht hochladen kann,
aber jeder nennt mich,
und fragte, ob aufgrund der Affäre unseres Gi Chan ein Unschuldiger gestorben sei.
Sie sagen: „In den Nachrichten hieß es, Choi Ja Young sei unschuldig!“
Sie schwelgen einfach in unserem Unglück.
Warum bekommt Gi Chan die ganze Schuld, die Choi Ja Young verdient?
Gibt es Beweise dafür, dass Gi Chan es getan hat?
„Manipulation der öffentlichen Meinung?“
Glauben sie, dass ich das nicht kann?
- Nein. - Kang Jae In hat die Medien bestochen ...
und verbreitet falsche Propaganda.
Derjenige, der den stellvertretenden Manager Kim Do Hee getötet hat …
ist Choi Ja Young!
An alle Mitarbeiter der YL Group!
Lassen Sie sich nicht täuschen!
Wegen Kang Jae Ins Verleumdung,
meine Familie liegt jetzt am Boden.
Mein ältester Sohn war wegen der ganzen Sache so gestresst …
dass er den Verstand verloren hat.
Und ich kann jeden Tag kaum mein Essen herunterschlucken,
also bin ich jetzt nur noch Haut und Knochen.
(Kang Jae In, Stoppt Medienmanipulation und Lügen)
Schau mich an.
- Mama, was machst du? - Was, wenn Gi Chan es herausfindet?
Er wird mich loben, wenn er es herausfindet. Sag ihm, seine Mutter sei hierhergekommen, um zu kämpfen.
Lass mich das sehen.
Stoppen Sie die Medienmanipulation und die Lügen!
- Hören Sie auf mit den Lügen und Manipulationen! - Hören Sie auf!
- Hör auf! - Hör auf!
Mama...
Was? Meine Mutter ist da?
Na, Vorsitzender Hwang, sind Sie nicht etwas Besonderes?
Als ob Ihre Frau nicht genug wäre, unterstützt Sie jetzt auch noch Ihre Mutter.
Jetzt werden es sogar die Mitarbeiter erfahren, die es nicht wussten.
Dass der Fall Kim Do Hee erneut untersucht wird,
und dass Jae Ins Mutter vielleicht doch unschuldig ist.
Da deine Mutter es von den Dächern schreien wird,
sollte ich dir danken?
Wenn Regisseur Choi Ja Young unschuldig ist, dann denke ich schon.
Dann gibt es immer noch den stellvertretenden Manager Kang Seung Woo.
Wenn Sie nicht wollen, dass sein Name in den Schmutz gezogen wird,
Ich schlage vor, dass Sie gehen.
Es wird Ihnen nichts nützen, mich zu provozieren.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Halten Sie den Namen meines Seung Woo aus Ihrem schmutzigen Mund.
Warum versuchen Sie nicht, Ihre eigene Mutter aufzuhalten?
Es ist mir peinlich für dich.
Stoppen Sie die Medienmanipulation und die Lügen!
Hey...
(Unschuldig, wenn reich, schuldig, wenn arm)
Komm jetzt mit mir!
Oh, ich muss auf die Toilette. Auf die Toilette.
Was hast du dir dabei gedacht?
Wie konnten Sie meinen Bruder mit zur Arbeit nehmen und so etwas tun?
Nein, aber...
Ich habe es für dich getan.
Ich habe dir gesagt, dass ich mich darum kümmere.
Wenn ich Ihnen sage, dass Sie sich da raushalten sollen, dann halten Sie sich da raus!
Warum würden Sie mich öffentlich demütigen?
Schämst du dich denn nicht?
Sie könnten mir genauso gut sagen, dass ich sterben soll!
Es tut mir so leid.
Ich wollte dir nur helfen.
Weil du alles bist, was ich habe.
Du hast recht. Ich habe mich geirrt.
Bo Ram.
Bitte deinen Onkel, dir eine Leckerei zu kaufen. Alles klar?
Okay. Onkel, kann ich Pizza haben?
Klar, es ist Pizza.
Dein Onkel muss jemanden wirklich Wichtiges nach Hause bringen,
dich und Bo Ram aus dem Haus werfen.
Hast du etwas gehört?
Es scheint jemand zu sein, der ihm sehr wichtig ist.
Komm, Bo Ram. Lass uns Pizza holen gehen.
- Okay, los geht's! - Los geht's.
Sie ist so aufgeregt.
Ich habe so viel gekocht, weil du gesagt hast, dass ein wichtiger Gast kommt,
aber worum geht es hier?
Sie ist mir wichtig.
Wir kommen wieder zusammen.
Jung Oh Seong!
Haben Sie überhaupt Selbstachtung?
Was ist, wenn es in der Vergangenheit liegt? Kann man es einfach vergessen?
Warum haben Sie Ihrer Meinung nach fast 30 Jahre lang auf See getrieben?
Es lag an dieser Frau, Kang Mi Ran, und ihrer Familie.
Ich weiß, dass die Zeit alte Erinnerungen verblassen lassen kann, aber das ist lächerlich.
Über das, was damals passiert ist,
es gibt keine Entschuldigungen für das, was meine Familie und ich getan haben.
Meine Familie war grausam und ich war feige und egoistisch.
Obwohl meine Familie völlig dagegen war,
Ich hätte Oh Seong gegenüber in allem ehrlich sein sollen,
damit wir es gemeinsam hätten überwinden können.
Ich romantisiere die Vergangenheit nicht.
Sie hat mich einfach geghostet,
und ich verlor meine Karriere und wurde zur See gezwungen.
Ich könnte das alles nie vergessen, selbst wenn ich es versuchen würde.
Und glauben Sie mir, ich habe ihr lange Zeit einen Groll entgegengebracht.
Ich habe ihr sogar meine Meinung gesagt, als wir uns wieder trafen.
Ich konnte nur sehen, was ich durchgemacht hatte ...
und wie ich mich dabei gefühlt habe.
Warum also die Änderung?
Ich erkannte, dass, genauso wie ich,
Sie hatte Schmerzen und kämpfte,
und dass sie sich ganz allein damit auseinandersetzen musste.
Plötzlich schien die Vergangenheit keine Rolle mehr zu spielen.
Also habe ich mir angesehen, wie ich mich gerade fühle.
Und mir wurde klar ...
Ich bin immer noch in sie verliebt.
Sie wissen, was man sagt: „Man kann einen Menschen anhand einer Sache durchschauen.“
Gut. Nehmen wir an, das, was sie Ihnen angetan hat, liegt in der Vergangenheit.
Aber was ist mit dem, was sie ihrer eigenen Nichte Jae In angetan hat?
Siehst du nicht, dass sie gnadenlos war, sogar gegenüber ihrem eigenen Fleisch und Blut?
Menschen ändern sich nicht so leicht.
Sie litt also genauso sehr wie Sie.
Bußgeld.
Aber sollen wir sie verstehen ...
wenn sie sagt, dass sie sich verletzt und als Opfer fühlt …
während sie ihre Lieben ersticht und sie bluten lässt?
Es tut mir Leid.
Die Fehler und all das Unrecht, das ich begangen habe,
Sie sind alle meine Schuld,
es ist ein Spiegelbild meiner eigenen Unzulänglichkeiten.
Ich versuche nicht, so zu tun, als wäre nichts davon passiert.
An Oh Seong ...
und Jae In,
Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen, das wiedergutzumachen, was ich getan habe
und um ihre Vergebung zu bitten.
Also, bitte,
nur noch einmal,
gib mir eine letzte Chance.
Ich werde alles in Ordnung bringen.
Sie entschuldigte sich bei Jae In und Jae In vergab ihr.
Also, Yun Hee.
Bitte versuchen Sie, sich für uns zu freuen und unsere Beziehung zu unterstützen.
Gut. Sie hat sich bei ihnen entschuldigt und sie haben ihr vergeben, also ist es erledigt.
Aber das ist auch schon alles.
Ich möchte immer noch nicht, dass du etwas mit unserer Familie zu tun hast.
Sie haben sie selbst hierher gebracht, also können Sie sie selbst begleiten.
Wir müssen reden.
Gut, mein lieber Sohn. Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Wenn es Ihnen besser geht, reden Sie sich alles von der Seele.
Heute treffen Sie als besonderen Gast den Direktor der Galerie.
Oh meine Güte. Ist das also mein Debüt als Regisseur?
So etwas in der Art.
Dies ist ein wichtiger Tag für uns beide,
Seien Sie also pünktlich am Treffpunkt.
Ich schicke dir per SMS die Uhrzeit und den Ort.
Okay. Ich verspreche, ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich werde mich von meiner besten Seite zeigen, Sie können also auf mich zählen.
Wir sehen uns später.
Moment mal. Jetzt ist nicht die Zeit, herumzustehen.
Was sollte ich anziehen, um einen guten Eindruck zu hinterlassen...
auf unseren wichtigen Gast?
Mutter, es verwendet Hochfrequenzwellen, die durch deinen ganzen Körper strömen.
Willkommen. Wie kann ich Ihnen helfen...
Es soll Ihre verschiedenen Schmerzen lindern.
Ein spontanes Geschenk? Was ist der Anlass?
Nun, ich habe heute dieses wichtige Meeting,
also denke ich, ich sollte es versuchen.
Und die Tasten sind sehr einfach zu bedienen.
Das ist unglaublich.
Ich stelle einfach meine Füße darauf und mein ganzer Körper fühlt sich warm an.
Aber, Mutter.
Über Ihr heutiges Meeting.
Bist du sicher, dass es dir gut gehen wird?
Ich habe gehört, dass die Person, die Sie treffen, nur Englisch spricht.
Was? Englisch?
Verdammt. Sie sollten lernen, Koreanisch zu sprechen.
Du weißt, wie nervös Gi Chan ist,
wenn Sie dieses Treffen vermasseln,
Ich kann mir gut vorstellen, wie er dich wieder fertigmachen wird.
Trotzdem, was kann ich tun?
Er sagte, ich sollte dort sein.
Es könnte einen Weg geben, das Problem zu umgehen.
Mutter, wo bist du?
Warum bist du noch nicht hier?
Gib Chan.
- Was machst du hier? - Ich vertrete deine Mutter.
Sie bestand darauf, dass ich an ihrer Stelle komme.
Ich bin nicht als deine Frau hier.
Ich bin hier als Vertreter von Direktor Noh Sook Ja.
Sie sollten es besser richtig machen.
Mach dir keine Sorge.
(Haus der Königin)
Nun, da die Nachricht einer erneuten Untersuchung bekannt ist,
es wird nicht lange dauern, bis die Wahrheit ans Licht kommt.
„Eine erneute Untersuchung?“
Gibt es Neuigkeiten zu einer erneuten Untersuchung?
Ich möchte kein Unternehmen leiten, für das wir hart gearbeitet haben …
um gemeinsam von einer Klippe zu wachsen.
Das brauche ich nicht.
Wie vereinbart möchte ich, dass Sie die YL-Gruppe verlassen.
Bitte ignorieren Sie die Aussage des Vorsitzenden Hwang.
Was? Sie haben den Staatsanwalt gewechselt?
Detektiv...
Bitte rette mich.